ciao a tutti ciao a tutti eccoci qua
benvenuti a tutti chissà se è arrivata
la notifica di youtube questo grande
mistero delle notifiche che un po
arrivano un po non arrivano
non sappiamo non sappiamo se arrivano le
notifiche o se non arrivano le notifiche
comunque bene ciao a tutti vediamo se
queste notifiche sono arrivate giusto
per capire per capire come può
funzionare come può funzionare il
coinvolgimento che abbiamo in amore
perché in amore il passato va a
influenzare in che modo va a influenzare
il nostro futuro e come noi possiamo
intervenire diciamo a livello ovviamente
comportamentale per evitare dice anche
le cose non funzionino più nello stesso
modo fondamentalmente ci sono alcune
cose mi sa che la notifica non è
arrivata perché vedo pochi sempre sono
collegate vabbè ci facciamo carico del
fatto scusate un secondo devo far
rispondere una telefonata
no
beh
insomma
io l'ho vista un'altra
si chiama so è una specie di network
comunque si pensi sito sta ponendo di
vita si consuma sito però ha pochissima
dall esterno tipico
va bene
ecco qua
scusate ma abbiamo materie forma ho
fatto un po di gente sono presente ho
ricevuto una telefonata e ho dovuto
assentare un secondo no non mi son
dimenticato sono quella sono qua beni
intanto si sono collegate un po di
persone ci sono ci sono isabelle grande
martina un po di persone che sono
collegate e vi siete visti in tutte le
cose o eccolo qua a z77 cioè nonché
andrea l'autore è l'autore del quadro
ecco qua guardate il quadro che bello
bene il fiore da gagliardi ci sono un po
di persone partiamo partiamo alla grande
e vediamo un attimino di capire cercherà
di capire come il passato può andare a
influire in amore ovviamente sul
presente e sul futuro ovviamente allora
come mai il passato influisce perché è
in che modo soprattutto e come possiamo
intervenire per modificare le cose
quando non funzionano
allora dobbiamo tenere presente che il
nostro passato
normalmente genera una triade quella che
viene chiamata triade originaria che
cos'è la triade originaria è il
collegamento che abbiamo con
nostro padre nostra madre
fondamentalmente o comunque su dei
duplicati cioè nel senso che se uno
nasce o fanno cioè viene diciamo vive in
un orfanotrofio non cambia assolutamente
nulla perché comunque ci saranno degli
adulti che si prenderanno ancora di lui
almeno uno ci deve essere quello che gli
americani chiamano caregiver almeno un
adulto ci deve essere è il modello
maschile cioè il poter nel modello
materno possono anche se identificati
con una parte di un adulto cioè come
dire ti guarda la suora si sarà la parte
della suora che verrà identificata come
modello paterno e da parte della suore
che vede indicato come modello materno
tanto saluto anche la malga son e
iscrivetevi al canale della malga
giornale sandro e casar anche mal di
isabelle grande e al canale della
canetti chiare caneschi che non c'è
quindi questi due modelli diciamo
un'unica un'unica persona può diciamo
recepire questi due modelli ha emesso un
video nuovo e non ho visto io allora
andate ad esso quello posto in bacheca
non ho visto malgascio ma non l'ho visto
come mai non ho visto non è arrivata una
notifica del tuo video che starà a ora
ho allora proposto allora quindi questa
cosa qua è molto importante quindi non
importa che una persona nasca orfana
nasca senza un genitore senza un altro
perché comunque il modello paterne il
modello materno sono in intrinsic
intrinseci a noi nel senso che noi
abbiamo comunque siamo sterminati da
qualche parte per cui essendo nati
dobbiamo esser stati di avere un
genitore e un
un maschio è un genitore femmine
ovviamente questo è indispensabile
crescendo ovviamente l'essere umano
quindi si crea questa triade la triade
da chi è formata e formata dal figlio
dalla figlia quindi si sa se il figlio
maschio saluti re femmina che si
rapporta con un genitore dello stesso
sesso è un genitore di sesso opposto o
relativi duplicati questo non importa
e in questo rapporto in questa triade
già viene fuori una cosa interessante
che parliamo di triade
ok non parliamo di via de perché i
genitori sono due e noi siamo il terzo
elemento quindi siamo il terzo elemento
quindi anche o eccola qua la nostra
patrizia giuliani e la romana quindi
essendo che i genitori sono due essendo
che noi siamo utenze lemento ci si
rapporta in tre quindi il ruolo
diciamo così di un terzo elemento
all'interno della coppia è già presente
dall'origine cioè diciamo che è quasi
fisiologico diciamo così che ci sia
all'interno della coppia un terzo
elemento anzi è che c'è è naturale che
ci sia un cancellamento il rapporto il
dia de il rapporto in via de è sempre e
sempre un qualcosa che è molto precario
che non è detto che il terzo elemento
debba essere per forza un amante o un
antagonista perché potrebbe essere anche
un antagonista però comunque un qualcuno
che interviene sempre a mettere becco
nella nostra relazione di coppia
potrebbe anche essere un genitore che
mette il becco nella relazione di coppia
però tenete presente questo che ogni
volta che voi vivete una relazione di
coppia
c'è sempre un terzo elemento c'è sempre
un terzo elemento
belli non contano niente i fratelli non
contano niente
non contano niente i fratelli questo per
rispondere a giorgio scan i fratelli
sono prodotti di scarto non contano
assolutamente niente perché non so di
genitori ecco tenete presente la
differenza tra il fratello e il genitore
il fratello è certo fa parte come
possono essere i nonni potrebbe
diventare un duplicato del genitore in
assenza dei genitori il fratello
potrebbe i fratelli potrebbero diventare
dei duplicati dei genitori qualora non
ci sembri genitore ma dei duplicati
se ci sono i genitori e fratelli contano
tanto quanto conta il portiere diciamo
così all amico certo ma il genitore è
colui che ti ha generato quindi ha un
ruolo unico ha un ruolo unico il
genitore quello che ti ha generato
quindi da un punto di vista emotivo
anche quando una persona diventa adulta
il genitore e conta di più del figlio ad
esempio per che di figli ne puo generare
quanti ne vuoi
paradossalmente ne può facevo il
portiere a capo ok di figline puoi
generare i quanti ne vuoi dei genitori e
che hanno generato a te e quindi il
legame e lega ma è molto diversa e non
so perché non è arrivata la notifica
vedo anche la notifica non elevata
perché ci sono poche persone che seguono
quindi evidente che youtube non ha
mandato la lucia col con è arrivata la
notifica per caso c'è qualcuno che ha
ricevuto la notifica o non c'è nessuno
nessuno o qualcuno boh non so se c'è
qualcuno che diceva attorno ha ricevuto
la notifica
[Musica]
una tuta notifica è già battezzate non
so perché non ha mandato bomba s'appella
non capisco con quali criteri non
arrivano le notifiche a te ne vada da
youtube google cui essi non lo sa perché
non le manda ma una volta le mandava
adesso non rimanda più vabbè comunque
non importa e non si può fare niente
contro youtube non ci si può fare niente
da qualcuno l'ha ricevuta è però pochi
no ogni tanto
eppure sul canale non sto pubblicando
tanti video perché dicono che le
notifiche dipendono dei video se tu
oltre le 3 non le manda oggi altri aveva
mandate sì ma su questo canale
in teoria dovrebbe mandarne 3 perché
nelle nella mediana la guida di youtube
dice che ne manda tre al giorno per tre
video quindi primi tre video adesso ne
abbiamo mandati questo è il secondo
video che posto oggi su questo canale
vabbè non importa non ci fa ce ne
facciamo una ragione
arriva sempre live conclusa ce ne
andiamo avanti quindi allora teniamo
presente questo quindi questa triade
originaria è quella che costituisce
l'imprinting relazionale perché esiste
esistono due tipi di imprinting
malgascio na l'imprinting personale e
l'imprinting relazionale l'imprinting
personale sono le emozioni vissute
direttamente dalla persona l'imprinting
invece relazionale è
sono le emozioni vissute in
interdipendenza all'interno della triade
quindi con i genitori fondamentalmente è
questa triade originaria tenda essere
duplicata nella vita cioè rappresenta la
base di come noi andremo a vivere le
relazioni poi future e queste relazioni
diciamo si svilupperanno sempre partendo
da questa triade base e allora c'è da
fare da tenere presente una cosa
fondamentale cioè se il genitore se il
genitore e conflittuale col quale
abbiamo sviluppato il conflitto è
diciamo appartiene al nostro stesso
genere oppure appartiene un genere
diverso c'è da dire anche faccio un
esempio pratico tanto per per dare un
esempio pratico anche per collegarmi a
quello che vedo scritto che dice
patrizia giuliani per fare un esempio
papà e mamma e rappresentano anche oltre
ad essere dei genitori rappresentano
anche un modello maschile è un modello
femminile quindi ad esempio facciamo
l'esempio di una figlia femmina
insomma un esempio di una figlia femmina
che acquisisce che inizia a vedere che
il papa si comporta non nei suoi
confronti ma nei confronti della mamma
in modo assente la tradisce le fa le
corna non è mai disponibile quindi cosa
cosa vuol dire ecco interessate con la
mia mamma mi ha abbandonato per uno ecco
questo tanto cosa interessante questo è
un altro imprinting interessante quindi
per te il tradimento lei vissuto ecco
rosso e 75 altra cosa interessante la
mamma che abbandona i figli la figlia in
questo caso per un uomo interessante
quest'altro questo imprinting
interessante pure in questo caso è un
imprinting diverso è un altro tipo di
imprinting però intanto saluto anche
franco rispoli perché ad esempio il
primo quello che
cui stava cenando io e quando il papa si
comporta nei confronti della mamma in
modo assente non è presente non non è
disponibile diciamo nei confronti del
papa e quindi cosa vuol dire che per una
figlia assumerà un modello
comportamentale è appunto la figlia
assumerà un modello comportamentale
diciamo di natura di natura come dire il
modello maschile è quello di un modello
di come il papa si comportava nei
confronti della mamma dico male ha
giudicato che il papa si comportasse nei
confronti della mamma
ora questo questo giudizio di come il
papa si comportava nei confronti della
mamma
dipende da un altro fattore dipende
anche da con chi tu hai vissuto alla
conflittualità perché ognuno di noi
tende a vivere la conflittualità con un
genitore piuttosto che in un altro e
quindi è diverso io giudichi in modo
diverso perché il genitore che il di lo
viviamo in modo conflittuale lo
giudichiamo in modo diverso quindi non è
mai un dato soggettivo come il papa si è
comportato nei confronti come il papa si
è comportato nei confronti della mamma
ma quello che vale
è il modello il modello conflittuale
quindi per fare un esempio pratico se io
sono
ho vissuto un forte conflitto con mio
padre per dire e quindi tendevo a
giudicare il comunque negativamente il
modello maschile tender o comunque
giudicare negativamente il modello
maschile però questo modello maschile e
quello col quale io mi identifico in
un'identificazione eterosessuale
e allora cosa succederà che temevo di
avere siccome come dire il mio padre
luciano giudicato male temeva di avere
come dire per dna diciamo le sue stesse
caratteristiche e quindi cosa succede
che a simili ero un antagonista interno
a simili roma antagonisti interno questo
molte persone non credono alcuni credono
anche che ci sia uno sviluppo diciamo da
un punto di vista proprio genetico no
cioè esempio se hai avuto tuo padre che
se è morto d'infarto
molte persone temono di morelli infatti
pure loro se sono maschi se sono femmine
hanno avuto la madre che è morta
d'infarto oggi è venuto un tumore di un
certo tipo avranno questa paura che
magari non c'entra assolutamente nulla
ma queste cose qua cioè non è che perché
uno muore d'infarto deve morire di
infarto pure con il figlio diciamo così
no non c'entra assolutamente nulla
questa questa cosa però le persone a e
temono questo tendono a temerlo
e questo da un punto di vista fisico e
ancora di più da un punto di vista
comportamentale e cioè un confronto su
una donna superiamo ha avuto un forte
conflitto
la madre perché questa madre e che si
comportava michael papa ad esempio che
tu hai avuto un forte conflitto con la
madre 6 re min ha indicato quindi
negativamente come tua madre si
comportava tuo padre ma tu però è ti
identifichi tempi quindi non incontrerà
in un uomo di comportarti come tua madre
si comportava con tuo padre
questo è
questa è la cosa io sono terrorizzato il
file 600 ecco questo esatto succede
sempre
e allora non ho capito tanto allora
facciamo un esempio tizi jaguar
supponiamo che tizi jaguar abbia vissuto
un conflitto con il padre
ok è inevitabilmente da bambino avrà
osservato il comportamento di come lui
si comportava nei confronti di sua mamma
se lui avesse giudicato il padre si
comportava in modo inadeguato
inefficiente sbagliato anti seduttivo
perché magari la mamma si allontanava
per fare un esempio lui temerà di
comportarsi nello stesso modo come don
quindi di avere le stesse inefficienze
che il padre aveva nei confronti delle
donne
in questo caso nei confronti della madre
e quindi si è aggiudicato il padre come
pierre e scarsamente incapace diciamo
così di rapportarsi positivamente con la
madre
no
il conflitto genitoriale ce l'hai taglia
grandi come non ce l'ha e tu ce l'hai tu
ce l'hai tenga ce l'hai con tua madre
e questo il conflitto cioè con tua madre
non è possibile non avere un conflitto
perché non non si sviluppa non si
sviluppa nulla il conflitto deve per
forza dobbiamo il conflitto dobbiamo
inevitabilmente questo è inevitabile che
noi abbiamo è inevitabile che noi
abbiamo un conflitto non è possibile non
avere non è possibile non avere un
conflitto
il conflitto è inevitabile perché senza
il conflitto non si sviluppano emozioni
cioè il conflitto serve a farci sviluppa
emozione cioè se tu non è un conflitto
non puoi non puoi sviluppati non puoi
sviluppare emozioni questo è quello che
è quello che succede
questo è quello che succede sempre
quello che succede sempre e quindi non
non è possibile che le cose avvengano un
è possibile che le cose avvengano in
modo diverso quindi questo questa è una
caratteristica sì ma non importa che tu
non li consideri modelli cioè non
importa che tu c'hai dobbiamo tenere
presente una cosa non importa che tu non
li consideri modelli a livello cognitivo
perché questi modelli sono introiettati
questi modelli non puoi non non puoi non
non puoi non considerarli perché i
modelli sono modelli introiettati quindi
essendo modelli introiettati non non
posso non essere diciamo non possono non
essere dei modelli cioè non possono non
esserci i modelli ci sono per forza sono
necessari ci sono per forza perché gli
introiettati quindi modello non
significa significa ad esempio come dire
avere delle paure cioè faccio un esempio
per fare un esempio
un esempio pratico una donna che non
riconosce la madre come modello perché
magari che ne so ha dei comportamenti
che non ti piacciono ma se lei ha avuto
un conflitto con questa madre avrà paura
di avere sempre queste caratteristiche è
esatto esatto è veri che c'è sempre il
terrore no c'è sempre una paura di avere
quello che tu hai giudicato
negativamente nel modello materno anche
a livello fisico è per fare un esempio è
avuto tua madre che hai giudicato che è
ingrassata col matrimonio e tu avrai
paura di ingrassare e per il comma
trimonio e quindi farai di tutto per
entrerà in conflitto magari col cibo ad
esempio per poi fare un esempio e quindi
avrai questa paura temerai questa cosa
qua possa possa avvenire e quest'ansia
giusto per fare una cosa poi anche
trasferita poi i tuoi figli per dire
perché come dire l'ansia che hai tu
diciamo per fare un esempio nel rapporto
col cibo poi trasferire i figli perché è
un qualcosa che si riproduce
geneticamente si i conflitti c'era anche
con altre persone ma quelli sono dei
duplicati però questi sono dei duplicati
perché i primi che costituiscono un
imprendi poi conflitti più belli col con
datore di lavoro poi averli con
con qualunque persona con vicino di casa
è tutto ma rappresentano sempre dei
duplicati rappresentano sempre dei
duplicati
ecco quindi questo ecco e anche c'è da
dire anche questo che se tu hai avuto ad
esempio che ne so un genitore il
genitore di sesso opposto trasgressivo
il genitore di sesso opposto
trasgressivo e tenderai diciamo avrai
sempre paura
ecco la cosa interessante avrei sempre
paura di incontrare di innamorarti una
persona di una persona che sia
trasgressiva come tu hai giudicato
trasgressivo copa do se sei donna ad
esempio e avrei paura e avrai talmente
paura che ti innamorerai proprio di
questa tipologia di persone
questo è il concetto di fondo ne avrei
talmente paure che ti coinvolgerà i
proprio con tipologie di questo genere
sembra una cosa come dire ma perché devo
coinvolgermi pop con questa tipologia di
persona e invece con quella tipologia di
persona di andrea
andrai a coinvolti andrai a coinvolgerti
pop con quella tipologia di persone lì e
ecco quindi come quindi ognuno di noi e
diciamo oltre ad avere un imprinting
personale beh poi pensarlo e dottor
franco rispoli 6 avuto una madre che ad
esempio hai giudicato che abbia tradito
poco tuo padre
se tu sei maschio ti coinvolgerà i
condor etica indicare nel modello
materno ti coinvolgerà i con donne che
ti tradiranno se giudicato programma
trasgressiva cioè traditrice nei
confronti di tuo padre
quello sarà il modello di donna che
andrà temerai di trovare una donna così
ma quando la troverai t'innamorerai
perché incarnerà diciamo il modello
materno
sì esatto ecco per esempio se tributo
conflitto con tua madre e che ritenevi
che fosse poco attraente diciamo così
che fosse poco efficienti agli occhi del
padre la tua paura la tua paura più
grande sarà quella di avere gli stessi
difetti di tommaso cioè di non essere
attraente nei confronti di un maschio e
allora cercherai metterà in atto dei
meccanismi di difesa per renderti
attraente il più possibile però quello
sarà la tua paura e paradossalmente
t'innamorerai di uomini che emotivamente
poi non ti giudicheranno a 30
sufficienza e questo è il discorso
perché c'è sempre e come dire che quel
il modello che è stato sì poi e può
essere se è una identificazione per
antonomasia ti sposi rasante che però
non amerai che però non amerai se fai
una scelta lo è vero mai steve
se però tu fare una scelta nel opposto
ti sposi però non troverai mai amore per
quella persona lì perché to cover è
amore soltanto per un modello omologo
non puoi provare amore che un modello
eterologo ti puoi sposare un modello
eterologo cioè ha avuto la madre
trasgressiva ti puoi sposare da quella
stadi così an tel
senza more perché il demo resterà per è
quella tra che di cui avrei paura ad
innamora però cercherà i metterà in atto
tutti i meccanismi di fes per
allontanarti con le situazioni più che
purtroppo i genitori come dicevo
rappresentano anche il primo non
soltanto i genitori ma rappresentano
anche il modello maschile
il modello femminile che noi abbiamo
percepito in qualche modo quindi questo
modello chi le modello femminile
rappresentano anche quello che poi noi
vivremo nel nostro futuro
fondamentalmente no cioè vivremo nel
nostro futuro è nel nostro presente e
alle volte faremo delle scelte per
meccanismo di difesa quindi la scelta
tranquillizzante per meccanismo difesa
alle volte faremo la scelta per diciamo
invece per emozione quindi la scelta per
meccanismo difesa è io cerco di
difendermi
come dire sono donna per fare un esempio
sono donna
facciamo un esempio una donna che ha
giudicato la madre nessun esempio
stupido così che si è lasciata andare in
che attendo si ingross dopo il
matrimonio
se in chiatti tas è ingrossata allora
tutte mereilles di di fare la stessa
cosa quindi c'è l'evento fatidico
l'evento causa in questo caso ad esempio
il matrimonio quindi quando tu ti sposi
quello di e l'evento causa che ti farà
scattare il fatto della paura di
ingrassare no e allora non appena ti
sposi inizi a iniziare diciamo avere la
paranoia delle diete no guardi se mangi
l'insalatina se mangi la cosa e quindi
quello è il meccanismo difesa però cosa
succede che la vera emozione quando la
provi la provi quando ti strappo ghera e
di bignè e poi soffrirà e team chiatti
rai e soffrirai per essere team piatti
ta quindi ci sono fasi della vita oppure
è giudicato come vedo eli vinceslao ai
giudica hai giudicato
delle vecchia perché magari aveva 50
anni e stava col mondo in testa per dire
con colle leo le unghie state senza
denti che ne so faccio un esempio
e tu hai poi paura di ingrassare di
vivere di diventare d'invecchiare quindi
per i bigodini in testa
hai paura e paura di invecchiare
allora agisce anche qua per meccanismo
difesa e inizia a fare la rifattona
inizia a fare la rifattona non appena
non appena tendi non appena tende a
invecchiare inizia a fare la rifattona
inizi a fatti del napoli infatti le
tette ha fatto che questa fatti quello è
e quello al meccanismo difesa però sto
meccanismo difesa rifattona diciamo beh
non è che tutte le donne
no è diverso max team non è che tutte le
donne un po di invecchiare quelle che
hanno percepito questo modello ne hanno
una paura più forte perché poi a livello
logico razionale
c'è differenza no tutte quelle che fanno
delle fatto né praticamente tendono ad
avere la paura d'invecchiare molto più
forte molto più accentuata perché certo
che le persone tutti noi non cerchiamo
di tenerci in forma al momento in cui tu
agisci ci sono anche dei fattori sia il
momento in cui tu agisci diciamo con
chirurgia estetica alcune cose di fight
e le cose che in realtà non hanno più
senso no perché le rifatto né tutti
accorgi che sono di fatto ne cioè non è
che di fatto ne sembrano più giovani
sembrano solo più stupide erano cioè nel
senso che c'è un conto e savona che ne
so fai una cosa ma poi siccome il
processo di invecchiamento è un processo
che come di come dire avviene
costantemente nel tempo avviene
costantemente nel tempo e tu dovrai
continuare rifarti delle cose quindi per
un per un certo periodo magari king
sotto i files
c'è una parte che il seno rifatto si
vede cioè come dire un conto e cioè si
vede si sente soprattutto se interagisci
un dire a livello intimo senti che sono
delle bocce finte cioè quello delle robe
finte cioè perché c'è la gomma sotto
cioè non c'è non è diciamo non è un
qualcosa di naturale e gomma
praticamente si ricordano quindi
silicone silicones di cortese e gomma
non è plast e silicone no e quindi
silicone quello e quindi è evidente no
che che si vede però non importa e poi
fai i canotti fa i canotti
eccolo lì anche alessando cerchiaro che
ha fatto un nuovo video anche le sardo
cerchiaro andate a vedere sullo spoiler
andate iscrivervi al canale di
alessandro cerchiaro e non si vede ma si
sente quindi quindi dobbiamo tenere
presente
questi fatti che comunque perché un
arriva a diventare rifattona arriva a
diventare di fatto na perché teme che la
madre cosa mi sbaglio io mi sbaglio
no perché non si il seno finto non si
riconosce ma che stai dicendo seno finto
si riconosce il come non si conosce si
riconosce come in qualunque modo web
ma come non si sente si vede si sente
come non si sente al tatto si sente e si
vede pure ma si vede e si vede ma cosa
sai cosa sai si vede si se cioè si
riconosce come temo raccontiamoci balle
si riconosce come si conosce subito in
30 in tre secondi lo riconosci comunque
verde e si ma si vede si sente ma anche
la forma da una boccia pesa di ferma e
come dire non oscilla non ha ma si si
riconosce tranquillamente si dicono che
poi sia bello sia finservice serve uno
può piacere ma poi c'è la gomma di
piacere a doma ci sono quelli che ti
piacciono le bambole gonfiabili in
silicone e gli piace tutto silicone
certo che ognuno de gustibus non
disputandum est ogni paese ci sono
quelli che hanno un feticismo
dell'aspirapolvere per cui se se si
eccitano con l'aspirapolvere possono
sicuramente piace piaceri e le tette
finte però quindi comunque questo
discorso di fondo è che non sto parlando
di una certa età no ecco ma lo fanno per
quale motivo lo fanno lo fanno per un
motivo molto semplice e qual è questo
motivo semplice per cui lo fanno lo
fanno per evitare di finire nelle stesse
condizioni in cui in cui è finita la
mamma cioè questo è il motivo il motivo
e per evitare ad esempio un esempio ci
facevi tu sei giudicato una madre epoca
trent cercherei di fare delle cose per
diventare attraente
questo è il concetto non è solo sul viso
è in generale no in generale quando
quando fai le cose le cose le fai per
diciamo le fai per quel motivo lino c'è
un altro motivo per cui per cui si fanno
le cose il motivo è quello cioè
altrimenti non altrimenti non non si
farebbero queste cose cioè nel senso che
non si andrebbe a certi livelli
a modificare o a cercare di cambiare
siamo quelle che sono le caratteristiche
naturali perché uno se accetterebbe così
com'è cioè nel senso che se una donna ha
il seno piccolo si accetta consegno
piccolo cioè se non si accetta e perché
c'è qualcosa diciamo che non se non si
accetta e perché c'è qualcosa che non è
perché c'è qualcosa che non la rende
dicevamo sicura
questo è quello che che succede non
solitamente cioè purtroppo sì sì ma è
una paura di invecchiare ho paura di non
essere diciamo di avere gli stessi
difetti del della mamma fondamentalmente
si è giudicato che che la mamma era poco
attraente perché aveva il seno piccolo
per fare un esempio tutto lo rifarei
cioè anche se sei giovani non importa la
vecchiaia e poi c'è il discorso
dell'invecchiamento ma sono come dire
quello che noi e abbiamo quando abbiamo
giudicato un genitore quando ne abbiamo
giudicato un genitore noi è un esempio
lessando c moto non ne abbiamo giudicato
un genitore
il problema qual è che abbiamo giudicato
dei difetti e se i difetti sono stati
giudicati nel nel genitore dello stesso
sesso
temiamo di averli quelli che so quello
che noi abbiamo giudicato come difetti
se invece se invece abbiamo giudicato
dai difetti nel gene torio disposto che
le dia abbiamo temiamo diciamo di
temiamo di innamorarci di persone che
siano con questo modello ma saranno i
modelli che ci coinvolgeranno perché il
contrario è il meccanismo di difesa
quindi è quello che noi pensiamo quello
che noi facciamo
e tutto finalizzato diciamo così ad
evitare di rapportarci in queste cose
quindi conoscere quali sono state
diciamo così i nostri conoscere quali
sono stati i nostri modelli di
riferimento ci dà delle informazioni
molto importanti e molto importanti sul
fatto che ma la molla non è un mistero
così grande che mistero così grande
l'amore non è un mistero è una cosa
notissima non solo leggendo quindi
questo è una situazione no esatto
attraiamo ciò che temiamo esattamente a
tre e chiamo ciò che temiamo
quindi no siamo attratti da ciò che
temiamo e quindi attraiamo è vero sono
vere entrambe le cose siamo attratti
quindi attraiamo ciò che temiamo e nello
stesso tempo mettiamo in atto dei
meccanismi difesa ora meccanismi difesa
vuol dire hai avuto una mamma cicciona è
aggiudicato ad essere cicciona un
difetto tu cercherai di essere magra
però al momento in cui ci sarà un
problema tenderei a in chianti per fare
un esempio
hai avuto un padre che è stato un
libertino e tu hai giudicato
negativamente il fatto che lui fosse
stato libertino nei confronti di mamma
che farai è il super io cercherei un
uomo che non sia di bertino malo
cercherebbe un meccanismo di difesa
perché veramente poi le persone che ti
attrarranno veramente saranno i
libertini quindi farai magari la scelta
di sposarti farei la scelta di sposarti
un uomo farei la scelta di sposarti un
uomo per così dire che sia come dire
fedele nei secoli come l'arma dei
carabinieri ma è però poi è come dire la
tua la tua mente la tua fantasia andrà
sulla canaglia su quello di bertino su
quello io sono pelato ciao che vuol dire
sull'operato della terna pelata no no
non certo anch'io sono per cento e
questo no maxi ma che stai dicendo
c'entra niente quello non c'entra niente
perché tu che difetti e giudicati in tua
madre e non lo sappiamo però la tua
parte motiva lo sa e quello sarà quello
che attrae avuto una mamma che assente
per dire troppo assente nei tuoi
confronti ed è giudicato come un difetto
e sofferto perché era assente a livello
logico cercherei ritrovati una compagna
presente disponibile di fatto ma non ti
farà innamorare quella perché non andrà
a ricalcare l'imprinting potrei pure
sposate la potrebbe farci cinque figli
potrebbe fare quello che vuoi ma dentro
di te sentirai che il tuo grande amore
invece quella che ti riempirà di corna e
cioè e ci soffrirai il tal afar ai come
amante c soffrirai se non riesce a
sbloccare se non riesce a sbloccare
diciamo se non riesce a sbloccare questo
meccanismo istintivo questo vale anche
da un punto di vista fisico e ripeto è
tu sei maschio avuto tuo padre che è
morto al 40 anni di infarto perchè i 40
anni saranno una tappa importante ed
avrai una sorta di timore e poi iniziare
a vedere che anch'io 40 anni magari mi
capita qualcosa e poi ti fara s 40 anni
nash indenne diciamo così e direi magari
sono cambiati i tempi magari a me capita
50 ma vorrei sempre questo tarlo nella
tua testa
questo tarlo nella tua testa
[Musica]
libera di pensare quello che vuoi e
allora secondo me il fatto se tu pensi
che le cose sono misteriose ecco questa
è la stupidità secondo me delle persone
the thing senso buono perché quando
pensi che è una cosa misteriosa e quindi
non la vuoi non cerchi di studiarla
resto ignorante tanto quanto prima
perché se noi ecco questo è un metodo
che secondo me va applicata se uno pensa
che l'amore misterioso quindi è affidato
alle stelle alla luna saturno quello che
è
e tu non c'è chi di studiare al mistero
non cerchi di entrare nella tana del
bianconiglio resterà ignorante quanti
ignorante e re prima e questo vale in
tutte le cose no se l'uomo non avesse
ritenuto sempre se noi non avessimo la
forza come esseri umani di credere che
possiamo andare oltre il mistero che
possiamo svelare togliere il velo del
tempio resteremo ignoranti e molte
persone preferiscono restare ignoranti
perché almeno giustificano giustificano
i problemi che hanno se tu sei ignorante
giustifichi riceve ma la mole un mistero
sono ignorante e mi capita questo perché
noi dobbiamo avere avere avere diciamo
la forza di cercare di svelare i misteri
perché è facile dire quello è un mistero
che non riusciamo a capire
e allora se non mistero che non riesce a
capire e piantine bastonate stai zitta
perché un modo per giustificare
fallimenti no cioè autoattribuirsi dell
incapacità è un modo per giustificare il
fallimento io sono incapace come dire e
di inventare l'automobile e clean andrò
a piedi tutta la vita perché non sono in
grado di inventare un sistema
automatizzato che ci mettono benzina
dentro i camminando pinto la vita per
questo è quello diciamo che succede
quando le persone che leggono non poter
fare cose che credi non poter fare non
farà mai resteranno la sua ignoranza e
restando nella sua ignoranza
resterà e potrai giustificare le cose ma
io non lo so se è riduttivo se non il
tipo questo è un metodo che ti dà degli
strumenti operativi
poi le variabili sono talmente tante ma
il le variabili sono tantissime però le
variabili sono tantissime ma conoscendo
poche variabili che riesce a capire come
poi questo non è non si tratta di amor
manco si tratta di amore questa tratta
di mele meccanismi di coinvolgimento per
che cos'è veramente la moglie l'ha
definito il boot il buddismo ha definito
esattamente che cos'è l'amore e questa
roba quarto la mora non c'entra nulla
che che ha parlato d'amore nessuno ha
parlato d'amore ho parlato di imprinting
è che con l'amore non c'entra nulla
quello che voi provate con le persone
quando di fidanzate vi sposate con
l'amore non c'entra assolutamente nulla
nessuno si sposa per amore vi sposate
per attaccamento vi sposate per rabbia
per il sentimento ma come molla non
c'entra nulla non c'entra nulla questi
sistemi qua questi meccanismi 4 ma nulla
a che vedere l'amore se vuoi capire
cos'è l'amore bhatti a studiare per
soldi per mille motivi è il diciamolo
del buddha shakyamuni e ci sono 18 mila
18 mila testi che spiegano esattamente
cos'è l'amore questi esatto 1 si sposano
il ma l'amore non c'entra niente la moro
non c'entra assolutamente niente con
questi con questi meccanismi non c'entra
assolutamente niente
uno si può sposare
non ho conosciuto tutte le coppie
sposate non ho con ma non è che devi
conoscere tutte le coppie sposate non è
che devi conoscere tutte le coppie
sposate in assoluto forse un passetto e
le varianti ma che senso ha se no se tu
vai a vedere un modello statistico non è
che devi quando fanno come dire le le
estrazioni le elezioni mica controllano
gli exit poll come si chiamano mica
controllano tutte tutte le schede sennò
quelle si chiamano poi e lo spoglio
definitivo no
certo ci puoi arrivare vicino magari ti
puoi sbagliare ma di stato non è che
sbagli di tanto quindi sono come dire
dei modelli di riferimento che si
presentano frequentemente si presentano
frequentemente ognuno ci può credere non
si può credere a me sinceramente non me
ne importa assolutamente nulla io do
delle informazioni che se le persone
devono prendere le prendono se non
vogliono prendere monet premio che mi
importa a me cioè non me ne frega
assolutamente nulla può spazzolare
dimenano cioè nel senso che se uno dice
dice tutte stronzate me va benissimo che
che qual è il problema cioè non mi
interessa assolutamente nulla ognuno
prende le cose come vuole però io quello
che dico
lo dico perché ne sono convinto e
diciamo e quindi non me ne può importare
di meno di certo nel po spazzolare di
meno di quello che pensano le altre
persone non ne frega assolutamente nulla
e comunque ognuno è sempre diciamo poi
col quale gatto non mi sono liberato
prima dopo riguardo tela il tanto io vi
saluto perché è ora di cena ma tornerò
tornerò questa sera per una live è un po
più lunga se ci siete
questa sera per una live è un po più
lunga torna questa sera per un anello un
po più lunga
intorno alle 22 facciamo una live è un
po più lunga stasera intanto vi ricordo
gli appuntamenti se ci siete malgascio
né non andare a dormire ma anche solo
intorno alle 22 22 15 malga sony non
andate a dormire
allora quindi abbiamo gli appuntamenti
il primo è domani domani torino 10
maggio alle 21 come se deve far
innamorare domani a torino dalle 21
poi abbiamo milano il 26 maggio milano
domenica 6 maggio dalle 9 30 alle 19
full immersion poi abbiamo savona sabato
1º giugno
adesso poi lo scrivo meglio l'apericena
per single connessione su legge di
attrazione primo giugno ore 20 30 savona
e per tutti questi appuntamenti
il riferimento è il 333 15 11 7 0 3 un
saluto a tutti patrizia giuliano da e
stai sveglia patrick sveglia sveglia
sveglia va bene buona cena tutti cioè
tutti a dopo dopo ciao ciao